دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 5=
(سوف تدفع ثمن حياتك!)
انتظر فقط.
ماذا يحدث هنا؟
لا أعرف.
السيدة وان حامل بطفل؟
العودة إلى العمل!
(دراسة إمبراطورية)
يا فتاة جريئة.
جلالته يتباحث
مع المسؤولين في الداخل.
كيف تجرؤ؟
سيدي،
أنا لو جيونينج، خادمة السيدة الموهوبة وان
من جناح ليجينغ.
هل تتذكرني؟
أتذكر الآن.
أنت الخادمة
التي تلتقط اليراعات في تلك الليلة.
نعم، لقد كنت أنا.
(دراسة إمبراطورية)
من فضلك، اسمح لي أن أرى جلالته.
لدي أمور عاجلة أريد الإبلاغ عنها.
استيقظ أولاً.
سيدي،
السيدة وان
تم إرساله إلى القصر البارد
في عيد ميلاد الإمبراطورة الأرملة.
ولكن الآن هي
يحمل الوريث الملكي.
.أرجوك
لإبلاغ جلالته بهذا الأمر
واسأله
لإنقاذ السيدة وان بسرعة!
هل تحمل السيدة وان الوريث الملكي؟
هل هذا صحيح؟
أقسم أن هذا صحيح.
وأكد الطبيب الرئيسي تشانغ
الحمل بنفسه.
هذا الأمر يخص الوريث الملكي،
وهو في غاية الأهمية.
عندما تنتهي المناقشة،
سأبلغ عن هذا على الفور.
استيقظ أولاً.
جلالته يحب السيدة وان.
الآن تحمل طفله،
سوف يتدخل شخصيًا بالتأكيد.
لا تقلق.
شكرا لك يا سيدي.
لو سمحت،
يجب عليك التحدث مع جلالته.
(دراسة إمبراطورية)
لا ينبغي أن تكون هنا.
عد بهدوء وانتظر.
السيدة وان
سيتم إرجاعها بأمان
إلى جناح ليجينغ.
شكرا لك يا سيدي.
لا شئ.
اذهب الآن.
سوف آخذ إجازتي.
رائع حقًا، سموكم.
لقد رتبت لي أن أرشو الخادمات
لكسر المزهريات مسبقًا،
طرد ذلك الحارس لو جيونينج،
ثم رشوة الخصيان لتبادل الهدايا،
إرسال تلك سونغ وان إير الوقحة
إلى القصر البارد.
لقد أساءت إلى الإمبراطورة الأرملة.
حتى لو كان جلالته هنا،
لا يستطيع حمايتها بسهولة الآن.
لقد تعاملت مع هذا الأمر بشكل جيد.
ثقتي بك لم تكن في غير محلها.
شكرا على ثنائك يا
صاحب السمو.
إنه شرف لي
لخدمتك.
شكرا لنعمتك.
صاحب السمو،
لقد جاء الطبيب الرئيسي تشانغ
لقراءة نبضك.
السيدة يو،
يمكنك المغادرة الآن.
تأكد من أنك رتبت مع أشخاص موثوق بهم
لمراقبة سونغ وان إير عن كثب
في القصر البارد.
لقد تم استلام أمرك.
تحياتي، صاحب السمو.
الدكتور تشانغ
هل تمت تسوية قضية المستشفى الإمبراطوري؟
لقد دمرت جميع
السجلات الطبية للسيدة وان.
المستشفى الإمبراطوري
تظل جاهلة تمامًا
بشأن حملها الآن.
اطمئن يا صاحب السمو.
أحسنت.
باعتباره
من أبرز الأطباء الأربعة الرئيسيين،
عملك يستحق ثقتي دائمًا.
لقد أطرتني، سموكم.
في الوقت المناسب،
يمكنك الإعلان عن حملك بنفسك.
سأستعد
لنقل سجلات حمل السيدة وان
في ملفاتك الطبية.
بحلول ذلك الوقت،
الطفل الذي أنجبته سرًا
في القصر البارد
سوف تصبح
الوريث الملكي الذي أنجبته جلالته.
لقد كنت مراعيًا، دكتور تشانغ.
عندما أحكم الحريم الإمبراطوري
كإمبراطورة،
سوف تكافأ بسخاء.
الدكتور تشانغ
هذه مكافأة صاحبة السمو.
شكرا لك يا صاحب السمو.
(جناح ليجينغ)
لماذا لم يتم إرجاع وان إير حتى الآن؟
(قابلها عند بوابة القصر البارد.)
(جناح ليجينغ)
سيتم إرسال سيدتها مرة أخرى الليلة.
انتما الاثنان...
بيتاو،
اذهب لتنظيف فراش سيدتها.
شياو فوهاي,
اذهب للحصول على المزيد من الماء الساخن.
- سيدتي ستعود الليلة...
- ما الهدف من غلي أي شيء؟
لقد أساءت إلى الإمبراطورة الأرملة!
هل يمكنها العودة؟
بيتاو على حق.
اعتقدت أنني سأخدم شخصًا مفضلًا،
والعيش بشكل مريح.
من كان يعلم أنها ستصاب بلعنة الحظ السيئ؟
إن النساء من أصل متواضع لا يستطعن ​​حقا الاحتفاظ بالفضل.
يا.
ربما نتورط جميعا.
ليس لدي وقت لهراءك.
انتظر فقط!
أنت...
(القصر البارد)
من أنت؟
سيدي،
أنا خادمة أخدم السيدة الموهوبة وان
من جناح ليجينغ.
أريد أن أرسل لها بعض الملابس.
إرسال الملابس؟
هل تعرف أين هذا؟
هذا هو القصر البارد.
في القصر البارد،
حياة المرء تُترك للقدر.
أرسل لها ملابسها؟
إنها تعيش حياة أسوأ من الخادمة هنا.
هل لا تزال تحلم بحياتها المميزة؟
سيدي،
أنا...
لقد أعددت لك بعض المال.
ابتعد!
من يريد أموالك البائسة؟
دعني أوضح هذا.
أمرت السلطات العليا
أنه بدون مرسوم صريح،
لا يسمح لأحد برؤيتها.
تنحى جانباً. تحرك.
انتظر!
رجائاً أعطني!
لم أقصد ذلك!
سيدتي أرجوك أن تسامحيني.
هل يؤلمك؟
أنا بخير يا سيدتي، لا يؤلمني.
وانر.
(وانر)
(أعظم أمنياتنا
كانت ببساطة البقاء على قيد الحياة.)
(للبقاء على قيد الحياة)
(كنا نعيش كالنمل
في الحريم الإمبراطوري)
(يرتجف من الخوف)
(حتى أنفاسنا تتحدد بناء
على مزاج الآخرين.)
(ولكن في النهاية)
(لقد التقيت بموت مأساوي
في القصر البارد.)
(لماذا؟)
(لماذا القتلة)
(تبقى دون عقاب)
(ويستمرون في التمتع بالثروة والنعمة؟)
(أي نوع من العالم هذا؟)
(يقولون)
(هذا هو مصيرنا)
(وانر)
(أرفض قبول هذا.)
(لن أقبل هذا أبدًا.)
وانر!
كفى بكاءً يا سيدتي.
فلننتبه لواجباتنا.
كيف ماتت؟
غارقة في الشعور بالذنب، السيدة وان
أنهت حياتها عند الغسق.
لقد حملت الوريث الملكي!
كيف استطاعت أن تقتل نفسها؟
دعنا نذهب.
وانر.
وانر!
(وانر)
(شخص ما قتلك، أليس كذلك؟)
(الانتظار لي.)
(لن أترك موتك
دون تفسير.)
(سوف أجد القاتل.)
(سوف أخرج الجميع)
(الذين أذّاك)
(كُنَّ نبيلات)
(أو حتى السماء نفسها)
(لن أسمح لأحد منهم!)
(سوف أتأكد من أولئك الذين أذواكم)
(الدفع بالدم!)
أنتم جميعا عديمي الفائدة!
- اهدأ يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
لقد أرسلت لها حقا منشط ما قبل الولادة
كما طلبت.
ولكن لماذا كانت يائسة لدرجة أنها
أرادت قتل نفسها؟
صاحب السمو،
في الحقيقة لم أفعل أي شيء آخر.
لقد عاملتها جيدا!
صاحب السمو.
أحمق عديم الفائدة!
لقد دمرت خطتي!
انقذني.
هدئ من غضبك.
السيدة يو،
هل أنت غيور من جمال سونغ وان إير؟
وبالتالي أضر بها؟
صاحب السمو،
لقد كنت تحت رعايتك الكريمة
منذ دخولي القصر.
عائلتي بأكملها تعتمد
على حمايتك.
حتى لو كان لدي عشرة آلاف حياة،
لن أجرؤ على عصيان أوامرك!
أنا مجرد كلب مخلص لك.
أمرك هو عملي.
السماء والأرض تشهدان على
إخلاصي لك.
صاحب السمو!
يا أحمق!
اخرج!
شكرا لك يا صاحب السمو.
شكرًا لك.
من فضلك هدئ غضبك.
صحتك يجب أن تأتي في المقام الأول.
تلك الأغنية وان إير
وُلِد بلا خجل،
ضعيف جدًا بحيث لا يستطيع تحمل الشرف.
إذا لم تتمكن من التعامل مع امتياز
إنجاب طفلك،
موتها لا يعني شيئا.
سوف نجد طريقة أخرى.
جلب المزيد من الفتيات من أصول منخفضة من الخارج.
تقديمهم كجمالات المحكمة.
أنا أرفض أن أصدق
قد يكون العثور على بدائل أمرًا صعبًا!
نعم سموك.
(قصر تشنغشي)
لقد أخافتني حتى الموت.
لقد كاد أن يفقد حياتي.
لقد كنت خائفة أيضًا.
لم أرى قط زوجة تشون
تغضب هكذا من قبل.
ماتت وان إير في القصر البارد.
هل قتلتها؟
كيف تجرؤ على ضربي؟
إمسكها فورًا!
في يوم الصيام،
لقد أحاطتها بالملابس.
لقد أسأت استخدام سلطتك
وتنمر علينا،
أقسمنا أننا لن نبقى على قيد الحياة لمدة ثلاثة أشهر.
لا بد أنك قتلت وان إير.
لقد نسيت تقريبا
لقد قلت هذه الأشياء.
يجيبني!
هل فعلتها؟
ماذا لو فعلت ذلك؟
ماذا لو لم افعل ذلك؟
سأرى العدالة تتحقق
من أجل وان'ر.
هل انت؟ تبحث عن الانتقام؟
خذ هذه الخادمة الوقحة
إلى مكتب العقاب!
30 جلدة.
أرسلوها إلى جناح الأشغال الشاقة.
تأكد من أنهم يعلمون
هذا الأحمق المتغطرس بعض التواضع.
السيدة لي، أنت تديرين
جناح الأشغال الشاقة بشكل رائع.
أموال هذا الشهر من هناك
تضاعفت أرباح الشهر الماضي ثلاث مرات!
صاحب السمو، سأنفذ
طلباتك لا تشوبها شائبة.
لن أخيب ظنك.
صاحب السمو،
يقولون حتى واجب وجبة القصر البارد
يتم بيعه بالمزاد العلني للمحكوم عليهم
بأسعار باهظة.
Madam Li,
هل هذا صحيح؟
نعم.
لقد سعيت فقط للحصول على المزيد من الإيرادات لك.
عمل جيد.
قف.
تعال الى هنا.
(السيدة يو)
(سوف أكشف الحقيقة
في جناح الأشغال الشاقة.)
(إذا قتلت وان إير)
(سوف تدفع ثمنًا لحياتك!)